Repository: iainc/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/iOS/Keys.strings
Languages: ja

source: Content
ja: コンテンツ

source: Commands
ja: コマンド

# Smart
source: Smart Punctuation
ja: スマート句読点

source: Punctuation
ja: 句読点

source: Structure
ja: 構成

source: Wikilink
ja: ウィキリンク

source: Headings
ja: 見出し 1–6

source: Heading 1
ja: 見出し 1

source: Heading 2
ja: 見出し 2

source: Heading 3
ja: 見出し 3

source: Heading 4
ja: 見出し 4

source: Heading 5
ja: 見出し 5

source: Heading 6
ja: 見出し 6

source: Lists
ja: 全てのリスト

source: List
ja: リスト

source: Ordered List
ja: 番号付きリスト

source: Task List
ja: タスクリスト

source: Ordered Task List
ja: 番号付きタスクリスト

source: Code Block
ja: コードブロック

source: Blockquote
ja: ブロック引用

# HorizontalRule
source: Add Horizontal Rule
ja: 水平線を追加

# PageBreak
source: Add Page Break
ja: ページ区切りを追加

# Strong
source: Bold
ja: 太字

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Code
ja: コード

source: Strikethrough
ja: 打ち消し線

# SmartCurlyQuotes6699
source: Curly Quotes
ja: 引用符

# SmartDoubleGuillemets
source: Double Guillemets
ja: 二重ギュメ

# SmartFullwidthBrackets
source: Fullwidth Brackets
ja: 全角角括弧

# SmartCornerBrackets
source: Corner Brackets
ja: カギ括弧

# SmartAngleBrackets
source: Angle Brackets
ja: 山括弧

# SmartParentheses
source: Parentheses
ja: 丸括弧

# SmartFullwidthParentheses
source: Fullwidth Parentheses
ja: 全角丸括弧

# SmartDoubleInvertedGuillemets
source: Double Inverted Guillemets
ja: 逆二重ギュメ

# SmartCurlyQuotes69
source: Curly Quotes
ja: シングル引用符

# SmartGuillemets
source: Guillemets
ja: ギュメ

# SmartInvertedGuillemets
source: Inverted Guillemets
ja: 逆ギュメ

# SmartCurlyQuotes9966
source: Double Curly Quotes
ja: 二重逆クォーテーションマーク

# SmartBrackets
source: Brackets
ja: 角括弧

# SmartCurlyBrackets
source: Curly Brackets
ja: 波括弧

# SmartCurlyQuotes96
source: Curly Quotes
ja: 逆クォーテーションマーク

source: Asterisk
ja: アスタリスク

source: Hash
ja: 番号記号

source: Period
ja: ピリオド

source: Double Straight Quote
ja: ダブルストレート引用符

source: Exclamation Mark
ja: 驚嘆符

source: Colon
ja: コロン

source: Comma
ja: コンマ

source: Ellipsis
ja: 三点リーダ

source: Semicolon
ja: セミコロン

source: Straight Quote
ja: ストレート引用符

source: Apostrophe
ja: アポストロフィ

source: Tilde
ja: チルダ

source: Question Mark
ja: 疑問符

source: Backtick
ja: グレイブアクセント

source: Em Dash
ja: 全角ダッシュ

source: En Dash
ja: ダッシュ

source: Greater Than
ja: 不等号（より大）

source: Less Than
ja: 不等号（より小）

source: Hyphen
ja: ハイフン

source: Slash
ja: スラッシュ

source: Backslash
ja: バックスラッシュ

source: Ideographic Period
ja: 句点

source: Ideographic Comma
ja: 読点

source: Fullwidth Question Mark
ja: 全角疑問符

source: Fullwidth Exclamation Mark
ja: 全角驚嘆符

source: Fullwidth Comma
ja: 全角コンマ

source: Fullwidth Colon
ja: 全角コロン

source: Fullwidth Semicolon
ja: 全角セミコロン

source: Vertical Bar
ja: バーティカルバー

source: Middle Dot
ja: 中黒

# CurlyQuote9
source: Right Single Quote
ja: 右シングル引用符

# CurlyQuote99
source: Right Double Quote
ja: 右ダブル引用符

# CurlyQuote6
source: Left Single Quote
ja: 左シングル引用符

# CurlyQuote66
source: Left Double Quote
ja: 左ダブル引用符

# CurlyQuoteLow9
source: Lower Right Single Quote
ja: 右下シングル引用符

# CurlyQuoteLow99
source: Lower Right Double Quote
ja: 右下ダブル引用符

# CurlyQuoteReversed9
source: Reversed Right Single Quote
ja: 逆 右シングル引用符

# CurlyQuoteReversed99
source: Reversed Right Double Quote
ja: 逆 右ダブル引用符

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Select
ja: 選択

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Add Image
ja: 画像を追加

source: Link
ja: リンク

source: Footnote
ja: 脚注

source: Add Table
ja: テーブルを追加

source: Shift Text Left
ja: テキストを左にシフト

source: Shift Text Right
ja: テキストを右にシフト

source: Move Line Up
ja: 行移動上

source: Move Line Down
ja: 行移動下

# TableOfContents
source: Add Table of Contents
ja: 追加

# Hashtag
source: Add Hashtag
ja: ハッシュタグを追加

source: Scan Text
ja: テキストをスキャン

source: Add Content Block
ja: コンテンツブロックを追加

source: Add Date
ja: 日付を追加

source: Dismiss Keyboard
ja: キーボードを隠す

# MarkTask
source: Mark Task as Completed
ja: 完了としてマーク

# Night
source: Toggle Night Mode
ja: ナイトモード

# Stats
source: Toggle Stats
ja: テキスト情報バー

# Syntax
source: Syntax Control
ja: シンタックス・コントロール

# Focus
source: Toggle Focus Mode
ja: フォーカスモード

# Typewriter
source: Toggle Typewriter Mode
ja: タイプライターモード

# Search
source: Search in Document
ja: 検索

# Replace
source: Search and Replace in Document
ja: 置換

# Compose
source: New Document
ja: 新規ドキュメント

source: Copy All
ja: 全コピー

source: Print Formatted
ja: 印刷

source: Print
ja: テキスト印刷

# ExportTXT
source: Export to TXT
ja: テキストに書き出し

# ExportPDF
source: Export to PDF
ja: PDFに書き出し

# ExportWord
source: Export to Microsoft Word
ja: Microsoft Wordに書き出し

# ExportHTML
source: Export to HTML
ja: HTMLに書き出し

# Edit
source: Edit Actions
ja: コマンドを編集

source: Spaces
ja: 全てのスペース

source: Space
ja: スペース

source: Non-Breaking Space
ja: ノーブレークスペース

source: At Sign
ja: アットマーク

source: Underscore
ja: アンダースコア
